На Краснолиманском направлении отразили попытку ВСУ провести разведку боем
Участники митинга в центре Еревана попытались прорвать кордон полиции
Польша более чем втрое нарастила импорт удобрений из России
В Крыму и Краснодарском крае уничтожили два беспилотника
После взрывов в Днепропетровской области пострадали газопровод и ЛЭП
Лавров призвал генсека ООН запустить процедуру арбитража против США
В России разработали новый проект стратегической атомной подлодки
На Западе рассказали о "настоящем ударе" по Киеву от союзника
"Часики тикают". В США поторопили Украину из-за надвигающейся проблемы
В Иране заявили, что США не понимают, почему в мире рады концу их гегемонии
"До Одессы". Американский журналист спрогнозировал, чем закончится конфликт на Украине
"Все рухнет". На Западе забили тревогу из-за поворота в украинском вопросе 
В ДНР украинским пленным дали встретиться с родственниками
Умерла актриса из "Сказки о царе Салтане" Нина Беляева
В Марий Эл заметили медведицу с шестью медвежатами
В Хакасии спасли лицо сборщика орехов, пострадавшего от нападения медведя
Пушилин заявил, что ВСУ концентрируют силы на северном направлении
Эксперт рассказал, как БРИКС поможет Аргентине
Смертельный подарок. СМИ раскрыли, что получили ВСУ на Украине
Историки рассказали про ликвидацию "палача Белоруссии" Кубе
В странах СНГ планируют развернуть средства ПРО
Захарова уличила фон дер Ляйен во лжи о Хиросиме
Ким Чен Ын распорядился принять меры по укреплению сотрудничества с Россией
"Ростех" передал ВКС модернизированный самолет А-50У
Зеленскому посоветовали исчезнуть после встречи с Байденом
Овечкин поддержал Кузнецова перед стартом сезона НХЛ
Ферстаппен выиграл первую практику на Гран-при Японии "Формулы-1"
НХЛ одобрила сделку по продаже "Оттавы"
"Аякс" сыграл вничью с "Марселем" в матче Лиги Европы
